A empresa Rental solicitou que você crie a API que contém os dados de todos os seus clientes, veículos, aluguéis etc. da empresa (utilize as modelagens criadas no exercício 1.2 - locadora de banco de dados).

Obs.: os clientes deverão ter nome e sobrenome separados em dois campos isolados.

Para isto, você deverá ser capaz de:

Banco de Dados
Script 01 :
	criar o banco de dados M_Rental/T_Rental;
	criar todas as tabelas de acordo com as modelagens;
Script 02 :
	inserir os dados seguindo as modelagens;
Script 03 :
	selecionar todos os registros;

Backend:
Criar um projeto chamado Senai.Rental.WebApi;
Criar os domínios correspondentes;
Criar as interfaces correspondentes que contenham as ações de: listar, buscar por id, deletar, atualizar e inserir;
Criar os repositórios correspondentes à interface;
Criar os controllers contendo os métodos(verbos) de um CRUD básico para alugéis, veículos e clientes. 
Por exemplo:

GET 		/api/alugueis
POST 		/api/alugueis

GET 		/api/alugueis/{id}
PUT 		/api/alugueis/{id}
DELETE 		/api/alugueis/{id}

Postman:
Você deverá criar uma coleção no postman chamada: Senai.Rental.Manha/Senai.Rental.Tarde com os endpoints correspondentes ao item acima;
Logo, você terá 5 itens dentro da pasta de cada Controller com os respectivos verbos;

GitHub:
Você deverá criar um repositório ou adicionar ao seu repositório de backend existente:
- o projeto criado
- os scripts do banco de dados 
	senai-rental-01-DDL
	senai-rental-02-DML
	senai-rental-03-DQL
- exportar a coleção do postman e disponibilizar essa coleção dentro do repositório.

Desafios Extras:

- Incluir data de nascimento para os clientes;

- Criar um endpoint chamado /api/clientes/buscar/{nome} passando como parâmetro o nome do cliente e realizando a determinada busca no banco;

- Criar um endpoint chamado /api/clientes/nomescompletos que na saída do json, o nome e o sobrenome venham na mesma chave. Ex.: { "nomeCompleto" : "Catarina Strada" };

- Fazer com que o nome do cliente do backend seja obrigatório e mostre uma mensagem de erro, caso o usuário não envie.

- Criar APENAS UM endpoint para que seja listado os nomes dos clientes em ordem crescente ou decrescente. Da seguinte maneira:
GET /api/clientes/ordenacao/{ordem}
GET /api/clientes/ordenacao/asc ou 
GET /api/clientes/ordenacao/desc
Caso o usuário informe uma ordenação que não exista, retornar uma mensagem de erro e devolver o erro 400 BadRequest).