Parabéns, você foi contratado pela The Cambridge Analytica! Pois é, você provavelmente
não fazia ideia do que se tratava, mas essa foi uma das maiores empresas de
manipulação de resultados do mundo. Já que você não pode recusar a oferta agora, lá
vem sua primeira tarefa:

A Cambridge passou pra você um banco de dados com milhares de informações e posts dos
usuários do Facebook. Crie uma stored procedure que filtre os posts descobrindo
usuários dispostos a adquirir os serviços de alguma empresa parceira. E lembre ninguém
pode descobrir!

Empresas parceiras:
	* Growth Suplementos
	* IFood
 