Proposta de Exercício

Após compreender o tema vizualizando o mateiral de apoio, é sempre fundamental que façamos exercícios para fixar os conceitos de determinado tópico, portado nesse arquivo há algumas propostas de exercícios para melhor compreensão do assunto.

1. Criar um pequeno banco de dados com apenas algumas informações, as quais serão de sua escolha (contanto que o primeiro projeto seja pequeno), no entanto, desde sua criação os Extended Events mostrados em sala terão de ser usados para monitorar todo o processo, e dessa forma, ser enviada como "print".

2. Você terá de utilizar os eventos listados durante a aula e/ou no material de apoio, para melhor aprofundação e compreensão, criando assim, ao final da atividade, um pequeno arquivo relatando sua experiência e listando as ocorrências geradas durante o processo.